Virat..
Virat.. Beraninya Virat
mengurungku di ruangan ini!
Virat!
Virat, buka pintunya!
Virat, aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk ini!
Saya sedang berpikir.. Anda akan
membawa saya ke ruang tamu, bukan?
Oke, aku akan menjatuhkanmu.
- Ini akan membawa saya kadang-kadang di sana.
Anda harus menunggu
saya sebentar.
Ayo lakukan ini..
Kami akan membawa beberapa majalah.
Anda dapat membacanya
di ruang tunggu ruang tamu.
Selain itu, saya tidak akan kembali sendirian
dari sana setelah saya selesai, bukan?
Anda harus kembali dengan saya.
Berapa lama waktu yang Anda butuhkan di sana?
Ini akan memakan waktu
sekitar dua sampai tiga jam.
Jadi mengapa Anda ingin saya
menunggu di sana begitu lama?
Semua suami menunggu istri
mereka, Samrat.  Itu normal.
Dalam hal ini, saya tidak termasuk
dalam apa yang disebut kategori normal ini.
Saya berpikir secara berbeda.
Oh ya.. Kalau itu
definisi suami buat kamu
Maaf, definisi itu
tidak cocok untukku.
Dan sejujurnya, saya
tidak suka istri saya
pergi ke salon hanya
untuk terlihat cantik.
Atau pakai make up dan lainnya..
Alami lebih baik.
Tapi aku bukan siapa-siapa untuk ikut campur
dalam gaya hidup dan pilihan Anda.
Itu sebabnya saya tidak akan
menghentikan Anda melakukan apa pun.
Dan saya juga tidak punya
hak untuk menghentikan Anda.
Tapi kenapa, Samrat!
Kami adalah suami dan istri
dan membuat awal baru untuk hidup kita.
- Ya.
Tapi itu tidak berarti kita akan
memaksakan kehendak kita satu sama lain.
Itu karena hak tidak datang
dengan dimulainya hubungan baru
itu terjadi ketika dua orang
menjadi satu dari hati, Patralekha.
Oh iya..
aku akan mengantarmu ke ruang tamu
dan ketika Anda selesai, hubungi saya.
Saya akan menjemput Anda.
Virat juga pergi mengantar Sai ke
perguruan tinggi dan menunggunya.
Saya tidak berpikir saya meminta
Anda untuk sesuatu yang mustahil.
Saya bukan Virat, Patralekha.
Saya Samrat.
Saya punya cara sendiri
dalam memandang sesuatu.
Saya memiliki cara saya sendiri dalam
melakukan sesuatu.  Suka dan tidak suka saya.
Bagaimana Anda bisa
mengharapkan saya menjadi Virat?
Jika Anda mencari kualitas
seperti Virat dalam diri saya
tidak ada gunanya memulai yang baru
untuk hubungan kita, Patralekha.
Karena dengan cara itu
semuanya akan kembali
ke titik yang sama dari
mana semua ini dimulai.
Samrat ..
- Saya tidak tahu kenapa
tapi saya mendapatkan perasaan
bahwa Anda tidak benar-benar bahagia.
Kamu hanya berpura-pura bahagia.
Tidak ada yang seperti itu, Samrat ..
- Jika tidak begitu
Anda tidak akan berbicara
tentang Virat, Patralekha.
'Jika Anda benar-benar senang
dengan saudara ipar Samrat'
'mengapa kamu terus memberi tahu
Virat tentang itu, Kakak ipar Pakhi?'
Apa yang kamu katakan, Samrat ..
- Apa kebutuhan untuk digunakan
Contoh Virat untuk menjelaskan
poin Anda, Patralekha?
Anda yakin dengan
keputusan Anda, bukan?
Apakah Anda benar-benar ingin
menghabiskan sisa hidup Anda dengan saya?
Apa yang kamu katakan, Samrat?
Saya tidak punya perasaan seperti itu.
Saya baru saja berbicara tentang Virat
hanya karena dia adalah saudaramu.
Karena kalian berdua
sangat dekat, saya berasumsi
Anda tidak akan kesulitan
melakukan hal-hal yang dilakukan Virat.
Patralekha, Virat dan saya
bukanlah orang yang sama.
Kita adalah dua
manusia yang berbeda.
Saya mengatakannya lagi kepada Anda.
Jika Anda mencari seperti Virat
kualitas dalam diri saya, Anda harus
terus mencari sepanjang hidup Anda.
Samrat, saya baru saja berbicara
tentang Virat untuk memberi Anda contoh.
Jika saya tahu Anda tidak akan menyukainya
Saya akan berbicara tentang orang lain.
Saya tidak perlu
berdebat lagi, Patralekha.
Saya akan melakukan apa yang saya
katakan.  Aku akan mengantarmu ke
ruang tamu dan begitu kamu bebas,
aku akan datang menjemputmu.  Oke?
Samrat..
Saya telah memperhatikan segalanya
selama beberapa hari terakhir.
Ada banyak hal yang
terjadi di pikiran Anda.
Tapi semua anggota keluarga
tidak akan bisa mengerti
situasi Anda dan
perasaan Anda dari luar.
Mereka tidak akan pernah
mengerti rasa sakitmu
karena itu milikmu.  Dan hanya
Anda yang harus melakukan hal-hal
yang diperlukan untuk membantu
diri Anda sendiri, Patralekha.
Tapi aku tidak bisa melakukan
semua ini sendirian, Samrat.
Aku butuh bantuanmu dalam hal ini.
Saya membutuhkan dukungan Anda
untuk menjalani hidup
bahagia sehingga orang
berharap bahwa hidup
mereka bisa seperti kita
tetapi Anda tampaknya
tidak mengerti.
Patralekha, kenapa kamu ingin
membuat orang lain cemburu?
Saya setuju, tidak ada salahnya
ingin menjalani hidup bahagia.
Saya juga akan senang jika
pernikahan kami penuh dengan sukacita
dan jika orang terinspirasi
oleh hidup kita dan mereka
memandang kita sebagai
idola tetapi tidak iri pada kita.
Samrat
nasib saya telah memberi saya beberapa kegembiraan
setelah masa-masa sulit seperti itu
dan jadi saya bingung
tentang bagaimana saya
harus bereaksi.
Perasaan dan pikiran saya
semuanya rumit
saat ini.  Aku hanya
memberitahumu bahwa
aku ingin tetap bahagia
dan untuk itu aku
butuh bantuanmu.
Anda akan membantu saya, bukan?
- Ya.
Kami akan saling membantu.
Tapi saya ingin menjelaskan
sesuatu, Patralekha
bahwa saya tidak memiliki
harapan apapun dari Anda.
saya setuju
ada saat ketika saya
mengharapkan hal-hal dari istri saya.
Ketika saya melihat Anda,
harapan saya berlipat ganda.
Tapi ketika harapan palsu
menghadapi kenyataan
fondasinya terguncang.
Saya juga menghadapi itu.
Tapi kemudian saya menghibur diri
dengan berpikir bahwa Anda tidak akan bisa
untuk memenuhi harapan
saya bahkan jika Anda mau.
Itu tidak berarti saya menghindari
tanggung jawab saya terhadap Anda.
Aku akan selalu memastikan
bahwa hidupmu bahagia dan damai
tetapi memastikan kebahagiaan saya
tidak akan menjadi tanggung jawab Anda.
Mengapa Anda mengatakan ini, Samrat?
Jika aku adalah istrimu
itu adalah tanggung jawab saya
untuk membuat Anda bahagia.
Jangan memikirkan
semua ini, Patralekha.
Saya tidak akan membiarkan kesempatan apapun
untuk membuat Anda bahagia lewat.
Saya tidak akan pernah
kembali pada tanggung jawab
saya tetapi Anda tidak
perlu mengambil keputusan
mengingat kebahagiaanku.
Anda hanya melakukan hal-hal
yang menurut Anda benar.
Saya tidak akan pernah ikut campur
dalam urusan hidup Anda, Patralekha
dan Anda juga tidak boleh membiarkan
kata-kata saya memengaruhi Anda.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa tanpa harapan dari Anda
Aku akan membiarkanmu
menjadi bagian dari hidupku.
'Mengapa Samrat mengatakan semua ini?'
Ibu mertua, apakah ini baik-baik saja?
- Ya.
Luar biasa ..
Karishma, lanjutkan
dengan sisa persiapan
dengan cara ini.
Sekarang Ashwini
sakit, saya harus
bertanggung jawab
atas pemujaan itu.
Dia sendiri sedang
beristirahat di lantai atas.
Kamu tahu apa!
Semua orang tampak
begitu antusias dengan
pemujaan hari ini.  Semua
orang tampak bahagia.
Tampaknya ada energi
positif dalam diri setiap orang.
Dan Anda membuang-buang energi
Anda dengan berbicara terus menerus.
Pendeta akan datang, selesaikan
pekerjaannya dengan cepat.
Shivani, apakah Karishma
mengatakan sesuatu yang salah?
Dia hanya mencoba memberi
tahu Anda betapa bahagianya dia.
Ya, ibu mertua!
Bibi mertua Shivani
jika kakak ipar Sai yang
mengatakan hal-hal ini, bukan aku
Anda akan memujinya.  Bukan?
Halo?
Jangan pernah berpikir untuk
membandingkan dirimu dengan Sai.
Sai berbeda..
Dan kamu bukan dia.
Ya itu benar.
Saya seperti seorang buruh sibuk
bekerja di sini tapi kakak ipar Sai
adalah ratu rumah ini,
sibuk belajar di kamarnya.
Apa!
Dia sedang belajar
hari ini juga, kan?
Selain itu, dia selalu hadir
setiap kali ada acara di rumah.
Dia menemukan ini sangat menarik
jadi mengapa dia belajar hari ini?
Dia ingin belajar kedokteran
dan menjadi ahli bedah saraf.
Dia akan melakukan
operasi pada otak.
Itu bisa jadi mengapa dia
membuat kita gila sejak awal
agar tidak kehabisan pasien.
Kakak ipar, saya beri tahu
Anda, jika ini terus berlanjut
dia akan menjadi dokter
besar suatu hari nanti.
Benar, dia akan
menjadi dokter besar.
Dia memiliki kemampuan.
- Itu benar, Bibi.
Mansi, mengapa kamu
mendukungnya dalam hal ini?
Menurut Anda apakah benar untuk
tidak berpartisipasi dalam pemujaan
dan tidak membantu
dalam pengaturan ini?
Setiap orang di rumah
melakukan sesuatu.
Aku juga sibuk di dapur.
Bahkan Sonali sudah
sibuk sejak pagi.
Itu benar.
Mengapa dia harus dimaafkan?
Ini tidak akan berhasil.
Apakah dia berpikir
untuk kuliah hari ini juga?
Katakan padanya untuk tidak melakukannya.
Dia tidak bisa mendapatkan jalannya hari ini.
Saya pikir Sai menggunakan
studi sebagai alasan hanya
untuk menghindari melakukan
semua kerja keras ini.
Dia akan bersiap-siap dan
pergi ke perguruan tinggi.
Maka tidak akan ada pertanyaan
tentang dia membantu dalam hal ini.
Dia pikir dia terlalu
pintar, bukan?
Saya tahu bagaimana memberi pelajaran kepada orang-orang
seperti itu yang tidak akan pernah mereka lupakan.
Saya akan melihat
bagaimana dia kuliah hari ini.
Karishma, panggil Sai ke sini.
Ada pemujaan di rumah hari ini
dan dia harus membantu kita dalam hal ini.
Dia adalah menantu
perempuan di rumah ini.
Karishma, bawa dia ke bawah.
Ya, Bibi mertua.
Apakah Anda semua berbicara tentang Sai?
Dia ada di kamarnya di lantai atas.
Saya harap dia tidak bersiap
untuk pergi ke perguruan tinggi.
Dia harus tetapi memintanya
untuk kembali lebih awal.
Virat!
Jika Sai berencana
kuliah hari ini
rencananya akan gagal karena aku tidak akan
membiarkannya pergi apapun yang terjadi.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya sudah mengambil
tindakan yang diperlukan.
Tindakan apa yang
Anda bicarakan?
Saya telah mengunci Sai di kamar
dari luar sehingga
dia tidak kuliah.
Saya pikir Virat telah membawa
ponsel saya bersamanya
sehingga saya tidak bisa memanggil
siapa pun untuk meminta bantuan.
Kalian semua harap tenang
dan lanjutkan pekerjaan.
Tolong.. Karishma,
kenapa kamu berdiri disini?
Mainkan musik.
Itu harus terasa seperti sebuah fungsi.
Apa..
- Ya, Karishma.  Silakan.
Ya, Kakak ipar..
Saya tahu betul bahwa Anda kesal
karena kakak ipar Pakhi tidak
bisa menjadi bagian dari hidupmu.
Itu sebabnya kamu marah!
Perilaku Anda telah
membuat ini jelas.
Hanya karena kalian
berdua tidak berdaya
Anda akan melampiaskan kemarahan
Anda pada saya untuk memuaskan ego Anda!
Saya tidak akan mengambil ini diam-diam!
Anda telah menunjukkan kepada
saya cara mengunci seseorang!
Sekarang saya akan menunjukkan kepada Anda
bagaimana seseorang dapat membebaskan diri.
Anda pikir mengunci Sai Joshi
dan membuatnya melakukan sesuatu
melawan keinginannya
itu mudah, bukan?
Jika Anda berpikir demikian, itu adalah
kesalahan Anda, Tn. Virat Chavan.
Dan hari ini saya akan
membuktikan bahwa Anda salah!
Di Chiroli saya biasa memanjat
pohon besar dengan mudah.
Jadi ini tidak akan
menjadi masalah bagi saya.
Saya akan menunjukkannya kepada
Anda sekarang, Tuan Virat Chavan!
Virat, apakah Anda benar-benar
mengunci Sai di dalam ruangan?
Ya, Bibi.
Oh Tuhan..
Sai pasti sangat
menyusahkan Virat
sehingga dia harus
menguncinya di kamar ..
Adik ipar Sonali,
tolong bantu kami.
Tolong berhenti bicara
untuk beberapa waktu.
Hentikan omong kosongmu..
- Oh, kumohon..
Virat, saya baru saja turun setelah
berbicara dengan Anda berdua!
Apa yang kamu pikirkan sehingga
kamu menguncinya di dalam kamar?
Ini bukan kantor polisimu,
Virat!  Itu adalah rumahmu
dan Sai juga.  - Tepat!
Inilah yang saya
coba jelaskan padanya.
Bahwa ini adalah rumahnya
juga dan setiap orang yang
tinggal di sini harus berpartisipasi
dalam fungsi rumah ini.
Tapi Sai tidak
mengikuti aturan, tradisi,
atau kebiasaan
apa pun di rumah ini!
Dia melakukan apa pun yang
menurutnya benar dan apa yang
dia rasakan tetapi itu
tidak akan ditoleransi, Bibi.
Dan tidak ada dari kita yang
memberitahunya apa pun untuk itu.
Kami membiarkan dia melakukannya.
Katakan padaku, Bibi tidakkah
menurutmu aku akan
dipaksa melakukan ini
jika dia tidak
mendengarkanku bahkan
setelah memberitahunya
berkali-kali?
Tapi..
- Kalian semua tahu betapa keras kepalanya Sai.
Ya, dia sangat keras kepala.
Dia keras kepala dan pemarah.
Itu benar, Kakak ipar.
Ayahnya pasti
memanjakannya dan itulah
sebabnya dia menjadi
sangat keras kepala.
Jika dia ditangani dengan
benar dia tidak akan seperti ini.
Kalian semua harap
bersiap untuk pemujaan.
Setiap kali Sai dibutuhkan di sini, aku
akan membawanya ke bawah.  Oke?
Bibi, jangan khawatir.
Sai aman, di lantai
atas di kamarnya.
Oke.
Terima kasih, Tuhan, karena telah
membantu saya turun dalam keadaan utuh.
Kamu sangat baik sehingga
kamu selalu membantuku.
Ayo, lari.
Tuan Virat Chavan
bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa Anda dapat mengunci
saya di dalam sangkar?
Anda tidak tahu bahwa
tidak ada tempat seperti itu
yang dapat membuat saya
terkunci dan menahan saya kembali.
Anda telah membuat kesalahan besar hari ini.
Sekarang Anda akan masuk ke dalam ruangan dan
Anda tidak akan menemukan siapa pun di sana.
Sekarang bahkan ipar
Pakhi akan pergi dari Anda.
Dia ingin tinggal bersama
saudara ipar Samrat
setidaknya dia berpura-pura.
Sekarang Anda akan hidup dengan
cara yang layak Anda dapatkan.
Anda akan hidup sendiri.
'Seluruh keluarga'
'Saya tidak mengerti mengapa,
sibuk membuat saya sadar'
'bahwa ada cinta antara
Virat dan saya sendiri.'
'Tapi Virat telah bersikap
seperti itu padaku'
'bahwa bahkan orang-orang
tidak mau dengan musuh mereka.'
'Virat.. Virat, buka pintunya!'
'Bisakah dua orang berada
begitu jauh dari satu sama lain'
'meskipun hidup bersama?'
'Jika Pakhi tidak
ada dalam hidupmu'
'akankah kamu masih membiarkan'
'Anda sendiri jatuh
cinta dengan Virat?'
'Inilah sebabnya, tahun ini
selama pemujaan Lord Ganapati'
'Saya akan melakukan sesuatu
yang perbedaan-perbedaan ini'
'akan disortir selamanya.'